[Música]
hermano Hermano no no el chocolate
hermano no
no nos robaron es la caja idiota Acá
está el chocolate Más bien cómo para
vender todo esto no sé hermano porque
caja vacía No te va a comprar nadie el
chocolate no se huevones como se venden
todos los chocolates
cómo estás seguro hermano Claro que s si
vamos a tener nuestra de chocolates
quién mejor para venderlo que una señora
pobre venda por favor señora Hola es muy
rico madre ya viendo la latia no me
convence no Y si mejor vamos a un
supermercado me gusta
vamos huelva huelva huelva tame
chocolate chocolate oficial de hablando
huevadas dulce como Ricardo marrón como
Jorge de venta en totus y también en
pedidos
ya nos mudamos a teleticket ahora todas
las entradas nuestros shows están en
teleticket F por entrada ya que va a
cerrar sus puertas bsca las entradas
para nuestros shows en teleticket
teleticket y hablando
huevadas creo que s se dio
Oye s protocolo antid demandas activado
por favor posible embustero o
embustera pas han mentido este protocolo
antid demandas tengo una denuncia penal
por burlarme un discapacitado que no era
discapacitado y en evidencias tengo que
separó y todavía no puedo ganar ese
juicio vamos a ver si esto es falso o de
verdad pásele el micrófono quién lo
tiene la mamá la representante legal
Okay buenas noches buenas noches Cómo
está usted Cómo se llama usted angi angi
okay Con quién ha venido angi eh con mi
hijito Patrick conito Patrick tiene 16
años tiene 16 años se mantiene bastante
bien eh Ya dejó su papelito también ahí
dejado su papelito me ha enviado ahí un
papelito Okay Patrick está en esa silla
Por qué razón discúlpame Es un protocolo
que tenemos que seguir Ah ya eh él este
año ha dejado de caminar él caminaba
y bueno él ha nacido con una condición a
la piel é le Al momento de nacer le
diagnosticaron una una condición este
que lo hace vivir con más de 50 heridas
en todo su cuerpo ya lleva 16 años así
50 heridas en todo su cuerpo [__]
fuerte y con el pasar de Los años lo
tiene este internamente también okay va
siendo como más como es como de
generativo se va haciendo más fuerte y
este él caminaba é corría no se podía
caer porque si no la piel se desprendía
claro y los admira mucho Bueno él él me
él los ve mucho los admira y él es el
que me incitó a venir a a poder este
verlos se distrae
mucho se relaja mucho viéndolos Bueno él
no puede tampoco comer nada sólido no
sabe que es comer puy al abraz O sea no
sabe qu es comer almuerzo ni nada o sea
come todo licuado y colado No creo que
tiene otros problemas mayores que el
comer el pollo la
brazo Así que no no come nada Creo que
es lo que menos le importa el pollo la
brasa
es este tú tú quieres que puedas dirigir
el micrófono hacia Patrick Sí para ver
si podemos hablar con él Patrick Hola
amigo Ah la causa Cómo estás salúdalo a
él también para que no se sienta Hol
amigo Ricardo Hola Cómo estás amigo mío
Patrick estás cagado
la firme tu mamá te ha pintado un
currículum [__] madre que ahora tus
virtudes Qué te parece eres un buen
amigo soy
puntual soy tranquilo dice tú nos ves
Patrick Sí yo los veo tú Tú has metido a
tu mamá en el vicio de hablando huevadas
este todo pasó cuando mi papá ya estaba
yo estaba en mi cuarto y como yo este
año no he dejado de caminar Ajá este yo
decía tanto por qué salía tanto mi papá
hasta eso no los conocía a ustedes claro
y un día me pongo a a a ponerles a a ver
su programa con él pero él no sabía que
estaba bien y me y y me daba mucha risa
y y gracias a ustedes este me
aliviaron este aliviar algunos dolores
de mi cuerpo me me hicieron olvidar
porque yo antes salía a jugar pero
gracias a ustedes este
este
[Música]
[Aplausos]
no la madre no nos había comentado sobre
sus problemas del habla también no es
como sí sí no tiene como problema de
comunicación
también amigo yo está diciendo
amigo yo no yo no soy huevón Ah ya ya ya
causa No
mees no me rayes ca yo tengo 16 años por
tengo 16 años Ah [__] yo Yo no camino
pero me voy a parar y te voy a sacar la
concha de tu madre
Ah que esta H que dejé de caminar este
año es porque yo quiero porque yo quiero
a m una más que me jodas concha de tu
madre una más que me jodas [__] el de la
sería vas a ser tú hijo de [__]
yo solito Claro tú no sabes lo que tenes
50 heridas vas a saber concha de tu
madre a mí un golpe más un golpe menos a
mí me llega el p a ti te voy a [__] a
ti te voy a [__] me lengo con huevadas
causa me amenazó te amenazó fuer fuerte
fuerte fuerte pero primero éramos
amigos que lo estás loqueando también el
muchacho razón tiene razón Para qué
Patrick muy bueno Patrick Ah Patrick qué
es lo que más te molesta de de de esto
de esto que tú estás pasando Qué es lo
que más así como tu mamá dice que [__]
que el pollo la
abrasa yo creo que eso es cualquier
huevada no Patrick yo creo que a ti te
debe llegar al [__] otra cosa Tu mam
tu mamá tiene sufrimiento de gorda No o
sea tu mamá se pasó de gorda ahí tu mamá
se pasó de gorda Claro pero tú debes
saber lo que de verdad te jode no poder
haceres No
claro Tu mam dice ay no puede comer
pollo a la brazo mamá No
jodas yo soy a dieta Ricardo Yo sé que
es eso mam por favor
mamá no sino que les quería decir si si
pudieran apag este Apagar
las caro concha de tu
madre que me lo cagas [__] Mad que lo
tratas
[Aplausos]
comoa su
es dos reflectores de eso lo dejas como
Jorge después
no no te rías
causa amigo amig te he traído un regalo
y el amigo Ricardo también háganos
llegar el presente que ha
traído ayú pues papito ven Acércate
quieres que se pare tu cojudo [__]
legal has traído algo se ha aprendido
a ver a ver qué es fácil Ya entró ya
también a la vaina No sí s
sí medinal que es medicinal dice siento
menos el dolor cuando tiene 16 años esa
la edad de la
No claro Hay mami ayuda pues mami por
[Música]
favor un ratito Ah disculp ahí está A
ver a
ver la tarjeta no dice ahí lo compré
estaba de oferta es el precio A ver
Mira yo no me llamo con r amigo te has
equivocado este J
J Son son pulseras que que yo las hago
tú haces esa pulseras puler y solo mi
mamá me ayuda a amarrar Claro claro tú
ya tú lo artas si no serían líneas nada
más claro tú lo ensarta y ella lo lo
Amarra esto estás que lo vendes
No yo les regalo a ustedes no papi
pillaste haces esto como por para
distraerte una cosa así o cómo es qué O
sea lo haces por por Hobby para
distraerte o no O sea este en realidad
las vendo pero me da vergüenza decir que
las vendo te va dar vergüenza papi está
huevón ha estado con chicas que cobraban
es no ha estado no ha estado con chicas
que cobrabas voy a dejar es estupidez
por favor El chiquillo va a pensar con
yo no he estado con chicas que cobran
[__] no te debe dar vergüenza papito
siempre diciendo esa estupidez [__]
[__] esto no tiene vería estar
hablando de tu hijo el pollo la braza
eso da vergüenza eso da vergüenza está
pidiendo pollo a la braza está pidiendo
la señora tiene hambre es lo que pasa
dónde vendes esto yo mi mi mamá compra
el el material o sea las las pepitas y
el pavilo también en el centro de Lima
Ajá Y tú tú dónde lo vendes en mi
casa Cuántas te ha comprado tu mamá en
todos lados Perdón en todos lados o sea
pero como por redes así o sales a
venderlo cómo es no salgo a la calle
porque en las redes nunca me hacen casa
no hacen caso las redes sí Y a dónde vas
a venderlas cuando sales a la calle por
ahí no más por tu casa no como yo voy al
hospital de Instituto Nacional de Sa yo
voy allá y y ya todos me conocen allá
claro es un problema pues si ya todos te
conocen ya quién más te va a comprar
tienes que hacer nuevos amigos para que
te compren Mira Acá hay Cuántas has
traído hoy día Ay amigo Qué
vergüenza de verdad has traído no traído
pero No qué vergüenza por favor a ver
dónde están las queas traído vamos a ver
vergüenza sería estar con conjueces en
la cabeza como coronas así
[Aplausos]
[Música]
huevadas hijo de
[__] por favor hermano hay que vender
hay que vender un
do dos
TR c Oye hay más hay más hay más Qué
pasa dos 3 cu 5 cuánto está cada una
cholo ú que te pregunto de verdad no me
lo que tamb Cuánto está no Pero y si me
dicen por qué cuesta así no por qué tú
eres un artista tú le pones el precio a
tu a tu talento a tu esfuerzo a lo que
te ha demorado tú te demoras más
haciendo esto sí o no Sí porque me
estresa mucho
claro y cuando uno se estresa Qué hace
se rasca te rasca te haces herida la
[__] la [__] estamos cagados él está
por todos lados está cagado por eso vale
más claro Okay papito Cuánto está segú
tu precio de Mercado ya ya este está
este 5 soles se es abusivo tampoco amigo
e
Jorge [__] acá No hay ni 50 céntimos en
Materiales también Jorge no que es eso
es estafa también no date cuenta Mira
date cuenta que normalmente esto lo hace
una persona y le cuesta así barato pero
él lo hace él brother es su esfuerzo tu
mamá no te ayuda no Sí pero solo me
ayuda sol ayudar no está bien ese es
como empaquetar ese que cualquier
huevada no es tu empleada tu empleada
mam es tu empleada no pero date cuenta
que esta huevada esta huevada ya ahorita
para él esto es un deporte riesgo o sea
date cuenta que no esto es esto es
fuerte para ti claro esto es como hacer
es como hacer skate tenemos 10 entonces
quién quiere comprar está a 50
soles Mira cómo bajó la mano bajó la
mano Mira por favor sin cuello sin
cuello a ti por favor 50 soles ha venido
sin cuello Mira 50 soles Ah 50
soles sin cuello 50 soles tengo Ah 50
soles en mano en
mano ven ven ven Oh Qué pasa hermano no
acá acá sin cuello sin cuello me ha dado
100 Mira sin cuellos te ha dado 100 me
ha dado 100 sin cuellos me ha dicho dame
dos Cómo que dame dos cómo te voy a dar
dos hón
está 100 soles te estoy diciendo Dale
100 soles está subió el
precio 50 soles Acá tengo 50 Hermano acá
espérate esa estamos acá tengo 50 muy
bien muchas gracias mami tengo acá a los
tres reyes magos que
han Melchor yarito quiere rojito para
que no lo jeen dice rojito para que no
lo jeen m linda rojito para ti 50 ah50
tesorero tesorero tes por favor por
favor qué más tiene tiene acá ti qué más
tiene tú tienes 50 mami elige tengo
colores Oh un ratito un ratito rojito
para ti un ratito Qué pasa sin cuello me
ha visto que ya tengo sencillo o ya
tienes per Dame mi vuelta me ha dicho
cómo Ah qu te te haces una más para tu
pareja para tu pareja acá para su pareja
para sue sin cuello comprado una masa
100 Ah mira sin cuello la azul dice la
azul Dale Azul la Azul Está 100 la Azul
Está 100 es para él para su pareja para
tu pareja para tu tu marido tu marido
que te
cacha Acá tengo Hermano acá tengo acá
tengo no Acá tengo mira acá tengo uno
que lo voy a usar Mira tú quieres no tú
Tú me dijiste que tú quieres mira
Hermano acá tengo de de monje shaolín
Así es por favor Mira le voy a dar el
rojo que justo va con el año del dragón
el año del dragón papito póntelo en la
cabeza parece que has muerto en Dragon
Ball no no maestro El Padrino Es El
Padrino a ver maestro rojo blanco rojo
blanco hermano qué viejo está
mrin acá también cómo te voy a regalar
amiga No jodas Pues estamos colaborando
tengo
enp tengo acá tengo acá maestrito me
queda este maestro me queda este
blanquito para
usted hermano chibolo se acordó que
tenía más el no
acordó con con no Espérate Espérate está
bien cojudo este huevón Oh chibolo tú
estás huevón
no
chibolo casa Yo estoy que vendo la idea
de que [__] quedan pocos y toda la
huevada y me sacas stock no seas [__]
pues
ch [__] que eres [__] ya A ver dame
dame Oh sin cuello quería
otro no no Dale que le yo le debo dos
deo no te debemos te debemos dos Está
bien acá Coronita atienda acá
Coronita tiene hermano 10 y 10 soles No
mami Yo estoy cambiando a 330 el euro
Yo sí está bajo mami
bajo a ver a ver por
favor ya te voy a vender a 10 y 10 soles
10 vamos a aceptar rojo [__]
madre la gente quiere Rojo No hagas esas
huevadas blancas
ah ya está quién más quiere quién más
quiere a ver por acá por favorcito Hola
amiguito Cómo estás [__] qué es esto a
ver pesos no seas pende eres [__] no
huevón no seas huevón Pues el niño dónde
va a cambiar esos pesos qué vergüenza
que no compren
Ah dólares he visto dólares he visto
dólares quién tiene dólares tú tienes 50
soles okay a 50 soles blanquito rojito
Azul la roja quieres la roja sale cholo
tima roja queda ya está alguien más por
ahí mami me queda blanquito n más Ah
mamita acá Mira acá mi Acá tengo 100
soles 100 soles dos te Oy la cagaste no
quiere dos quiere uno no más quiere una
No teng no tengo vuelto m tenemos vuelto
10 nada más el tipo cambio está 550 Te
estamos nos debe cco tu vuelto tu vuelto
tu
vuelto qué A ver qué es esto Qué es eso
mamita linda Disculpa acá 50 soles Mira
tiene en
qué asco sencillo De
verdad qué asco eso seguían existiendo
esos
billetes acá tenemos mamita linda cómo
no te hago entrega acá Muchas gracias Es
lo hace lo hace una una ancianita en
cusco lo hace estas estas pulseritas la
ancianita Ya está ya le queda poco ya
mami ya la ancianita aquí aquí una a 100
quiere acá mi amiga ya una 100 mami esta
de acá la hicieron en Europa eh Esta sí
heo en Europa
la hizo suaros
[Música]
Ah ya acá Acá tengo al maestro hermano
Mira ese
luxazim en mano por favorcito Muchas
gracias maestro para que Dios Dios le
bendiga y le multiplique
Maestro ya está Papito lindo con mucho
esfuerzo mira de verdad me ha dado mucha
vergüenza vender pulseras de verdad me
da vergüenza en serio nosotros Mira
acabamos de estar en el Madison Square
Garden vendiendo pulsera ahora qué
vergüenza de verdad
artesanía Pero está bien nos has dado 20
pulseras 100 soles ya
está bien Es imbécil pes Idiot pero este
es nuestro negocio pues falta el mío
también s para ti Papito lindo Ya está
bien parchado Ah ahí te doy
Ah ya que chucha te voy tu propina ch
papi Este mira de nuestro bolsillo acá
hablando huevadas en la casa
personalmente nosotros
registrado Diosito mira lo que estamos
haciendo Diosito por favor no te olvides
de nosotros Diosito yos nos devuelva
quieres contar cuánto lo hemos fácil s
nos vamos a ver a ver a ver yo te pongo
la manito
[Música]
acá
hermano 1 soles 10 1000 soles 10
[Aplausos]
[Música]
Yo te lo voy a dar papito en tu mano
porque si no tu vieja va a comprar pollo
a la
brasa [__] la [__] Ahí Ah lo ag bien
parchado ahí Papito lindo ahí ya tú
amigo amigo amigo no no Qué qué también
V de chocoteja No qué ha pasado cholo
Amigo ven bajamos bajamos baj aquí amigo
Muchas muchas gracias por por por a
ustedes y a las personas y y de buen
corazón a amigo yo cada vez que veo tu
programas me recuerdas a mi tío que se
fue al
[Aplausos]
[Música]
sur no que se fue al
infierno Acá está su tío a ver yo le
recuerdo a su tío Mira Acá está su tío
un poquito tiene un poquito tiene un
poquito Ah Muy bonito tu tío Y por qué
se fue al sur para hacer bien el amor
este no para para un trabajo un
trabajito está bien causa mamita sigue
ahí apoyándolo con su su pelotitas su
huevadas ahí para hagan su Instagram y
nos pasan el Instagram me pueden seguir
en apoyamos a patri en tiktok apoyos a
Patrick en tikt y ahí también podemos
comprar las pulseritas ahí la mamá va a
ayudarlo para que tenga ya saben
pulseras a 50 soles para Patrick un
fuerte aplauso para Patrick
[Aplausos]
Okay hermano estamos
trabajando hemos trabajado culo hace
tiempo me cansé hecho guardar afuera de
Plaza Miguel vendía libros en la calle
Oh buenos tiempos claro Solo que ahí
nadie me
compraba [__] viene este y [__] todos
coman soles ha hecho viniendo con jueces
increíble
hay un cartel de un niño ese Cartel del
niño Hola papito cómo te llamas Piero
Piero este muestra el cartel a la cámara
por favor para que podamos pues ubicar
Mira tiene un capivara dónde lo
botaste lo escondió la mamá Ah
gracias bonito
[Música]
no
envolverlo a ver qué dice el cartel di
mi mamá no mamá no tiene ninguna Mi mamá
no tiene ninguna pareja a ver pero
Muéstrame el cartel primero ya Muéstrame
el cartel primero para que la gente
entienda espérate ahí
dice [__]
madre dice Busco pareja Busco novio para
mi para mi
mamá ves lo que haces para qué me lo
pides ya
hermano Te presento a Piero Piero Jorge
Jorge Piero Hola pierito cómo está
pierito Parece que la mamá de Piero que
está al costado la señora de amarillo
señ que está sola está parece que no
tiene No tiene pareja en ese momento y
Piero está preocupado Piero tú quieres
como sea una pareja para tu mamá eh Sí
por qué
ah la verdad no sé pero mi mamá como
que siempre le gusta
este salir a mi mamá le gusta salir
demasiado tu mamá es fiestera sí le
gusta mucho ir a la calle ir de compras
tu mamá es una mujer de la
[Música]
[Aplausos]
calle Entonces no me gusta que me lleve
a a gamarra o a lugares así no que no no
me gusta caminar No me gusta claro como
no tiene con quién salir te pide
Acompáñame hijo sales conmigo porque tú
con quién te vas quedar y te lleva sí
Okay entonces tú quiero que se vaya con
su pareja claro a sus paseitos Claro
claro para que no te no te reviente a ti
y no no reniegues tú porque tú estás
harto de salir con ella sí porque cuando
yo salgo y le pido algo me dice está 15
soles muy caro okay Entonces quieres que
su y quieres que su pareja también venga
aquí para que la pareja te dé los 15
soles No yo quiero que mi mamá salga con
la pareja y que yo o me quede en casa y
que cada al menos cada 30 minutos me
llame mientras yo esté jugando en mi
computadora con mis amigos claro y ella
porque tú eres un un niño de casa sí o
no es decir yo quiero a ver que ella
salga
cu lo que pasa lo pasa lo que pasa que
tu vieja esté afuera sí okay Y mientras
no me moleste a mí todo
bien Ya ya estoy entendiendo entonces
con un novio va a molestar al novio al
novio y y yo y yo menos salgo y mi mamá
más se divierte y menos gasta y tu mamá
continúa con esa vida de fiestas y de la
calle y de la calle claro solo va de
compras y a pasear Eso te di no sabe
hacer nunca te ha
abrazado sí okay Ah sí Y a veces cuando
tiene tiempo después de trabajar
Ah vemos una película a veces
normalmente está en la
calle cal normalmente está trabajando y
los fines de semana me hace me hace
caminar Ah pero mira ese ya es otra
historia tu mamá trabaja todo el día
para poder darte esos 15 soles alguna
vez y comprar tu capivara ahí todo
huevón ahí y tú y tú cómo le pagaste a y
yo a tu mamá no le he pagado nunca por
nada acusó Por qué no yo me acord
me acordar y tú le pagaste a tus hijos y
tú cóm le pasaste a tus
hijos 100 soles en dos capivaras no no
le di a mis hijos Mis hijos querían
capivaras y me cayó bien la persona que
vendía los capivaras y dije Quédate con
el vuelto no es que le pagué a misos a
mis hijos sino que me dio su precio y
dije Oye está bajo el sol todo el día
Aparte tú que te metes en las
finanzas
pasa calle y mis hijos me habían pedido
capivaras y yo estaba en la calle y
compré capivaras y le dije Quédate con
el vuelto es que tú con tu mal humor
estás poniendo de mal humor a Jorge
ahora y yo cuando estaba en la calle vi
a tu mamá y estaba en la calle
también no estaba vendiendo capivara
pero estaba yo lo que no entiendo Okay
hasta ahí entiendo el reclamo No a ti no
te gusta salir No no tú quieres estar
jugando con tu computadora sí y que te
dejen ser feliz Sí tú eres feliz metido
en tu casa sí madre as son los chibolos
que no te saquen para nada Es que [__]
este ha crecido con la tecnología es que
es un niño covid es un niño covid todos
acá los niños huevón antes cóm
regresábamos que nos lleven a FC ya que
chucha no comer pero para deslizarnos en
el tobogán aunque sea en esa piscina de
pelotas viendo como los niños sí comían
Tengo 11 11 años los 11 años yo rezaba a
pasar por los juegos aunque
sea y mamá me decía ya Métete rápido los
juegos mamá pero compra algo no alcanas
Métete yo escondido en la piscina de
pelotas los niños me decían vamos al
tobogán no puedo salir me van a
encontrar otro niño cabón no un
cocodrilo
cocodrilo soy yo cállate cállate cállate
[__] cállate cállate [__] oliendo el
pollito hón sin poder
comprarlo y tú [__] quieres estar
metido ahí en el cuarto [__] qué
juegas qué juegas en la computadora yo
juego con mis amigos roblox nada más
porque no tengo
otro reclamo otro reclamo en serio pobre
madre Dios mío pregunta de curioso no y
otra cosa es que mi mamá tiene muy mal
trabajoo
de a ver por favor Como cuando tú
trabajabas de banquero eso no es mal
trabajo es mal trabajo no existe un mal
trabajo tu mamá trabaja en el banco no
ella trabaja en las afps y está bien
está bien de [__] madre mi mamá trabaja
mi mamá me mantuvo trabajando en una fp
muchos años como 20 años trabajo en
fps por per con la fp tu abuelo creo mi
abuelo qué Qué pasa Qué pasa primero te
está metiendo Qué
pasa qu chucha pasa Piero se mete con mi
abuelo con tu esposa con tus hijos
Oye causa Cálmate cálmate nos exalta por
la H voy a entrar a roblox y te voy a
tumbar todo tu castillo de [__] que
tienes ahí
Oy pásame con tu mamá por favor porque
ya [__] señora de Rango inferior Cómo
está señora que solo trabaja en una fp
qué asco hablar con personas que
trabajan en que solamente quiere que su
hijo respire Ay Dios qué asco este niño
no es consciente hay gente arriba
llorando que trabaja en
tambo terrible hij
deo Cómo te llamas Hola soy Lisbeth Lis
gusto conocerte Lis un gusto También
chicos bueno Piero es super fan de
ustedes sabe desde la primera historia
de la pensión que contaste del abuelito
de los hijos por eso es que les dice eso
Este es fan nuestro pero parece que no
es fan tuyo o sea sí sí este el papá no
está no somos divorciados 6 años
divorciados perfecto pero si se hace
cargo y y de él no se queja cómo será el
niño esta basura por
Pero lo importante es que ahí está con
el hijo está bien Okay está bien no soy
una mamá fiestera ya me encantaría pero
no no tengo tiempo acabo muy cansada
pero lo que a Piero No le gusta es que
lo saque a comprar una vez lo llevé a
gamarra hace poco y odió me dijo que
nunca más lo lleve ahí que era horrible
Para qué lo llevaste a gamarra para
comprar ropita para comprar unos polos
deportivos que pedían en su colegio okay
Y este
día de descanso la madre abnegada
tomaste tu tiempo para poder dedicarle
en realidad me gusta llevarlo los fines
de semana alguna actividad para niños s
y eso es lo que no le gusta porque él
quisiera estar sentado jugando qué le
llamas actividades de niños e no sé pues
si hay algún evento de juegos para niños
museos parques
este lo que salga lo El maravilloso
mundo de los dinosaurios animatrónicos
cosas así No yo soy de hacer ejercicios
y yo le digo Piero vamos a correr vamos
a hacer algo lleva su celular mientras
que yo hago ejercicio está en el celular
Ah la verdad que estaba asustada porque
él quería contar mil cosas y yo decía
Dios mío qué va a contar y hay algo que
él nos pueda contar que te asuste no
habla tanto él habla mucho en el colegio
habla un montón les cuenta a sus amigos
en secreto que que los ve a ustedes Okay
este yo le Bueno hay una yo le hecho que
que prometa que no hable
por favor niño no hables lisuras en el
colegio eso está prohibido este él este
no tiene filtro y yo siempre tengo que
conversar porque a él le encanta contar
es buenísimo contando chistes ahí tiene
un chiste del pedo atorado que quisiera
que cuente por favor vamos con el chiste
del pedo atorado vamos Piero que a
diferencia de su mamá ese pedo no sale
vamos no no no no é no no se llama pedo
atorado Pero tú cuéntanos el chiste nos
vamos a editar esta parte okay Oh niño
tienes un chiste me dicen cuéntanos el
chiste ya hay un señor y agarra y dice
doctor este tengo no tengo un dolor que
sube y baja sube y baja dice Ah y el
doctor dice así entonces ahorita cómo
dónde lo sientes y le dice arriba y le
dice ya sé que tiene un pedo confundido
y le dice Cómo que un pedo confundido y
el doctor le dice es que con la cara de
culo que tiene e
[Aplausos]
[Música]
jor
Jorge Jorge Creo que creo que tienes un
pedo
confundido ya salió ya
salió su mamá acaba de decir
sabe que todo tiene su espacio todo
tiene su espacio aquí puede decirla pero
en el colegio no me estés contando t
chistes [__] sí sí sí sí sí tengo
miedo pero sí okay Bueno yo veo que es
una familia muy normal y muy
buena ha sido una linda participación
Ojalá que la mamá este ahora hermano Yo
quisiera que te visualices en quién en
ella o en él no no el niño porque tu
hijastro va a crecer en algún momento y
y escúchame este este este
comportamiento es tendencia no es que él
sea malcriadito no él es trending él es
como que Oye somos así Qué pasa No
queremos salir qué cha tien tengo todo
en mi casa para qué Mier salgo [__] un
dinosaurio
que no pasa ni [__] y así te va a
crecer y tú estás más cagado Porque su
mamá alguna vez ha dicho [__] tú te vas
a tener que morder los labios pero así
con con todo para que no te responda ese
chiv o hacerte el huevonazo
F pero [__] apte que te habla así qué le
haces no sé qué
haría qué qué haría tienes que implorar
a la santa paciencia respiras
profundo y la vida contin continua
brother Sí señor y es el caso de tu
próxima
pareja Por qué me has mandado esto
señor te pido me libre de este niño
pronto
señor niños que se merecen heridas no
las tienen
señor imbécil Sí la
verdad Ahí está
Piero Ahí está Piero Oye Igual me han
caído muy bien Ojalá que ojalá que esa
relación tóxica llega a buen Puerto
pronto una una cosa más Qué más quieres
ya es que les quería decir que su
programa es la mejor cosa que he visto
le gana cualquier cosa que estoy viendo
Oye buen niñoo
[Aplausos]
un fuerte aplauso para pier y su
[Música]
mamá a la [__] nos olvidamos de la
hora bordo Ay la concha de su madre Oye
buen público un fuerte aplauso para
usted lo están haciendo muy bien en
[Música]
[Aplausos]
serio qué tal mi hermano cómo estamos un
ratito hermano hablando de niños
malcriados
[Aplausos]
este contó el chiste del culo hace un
tiempo Mira cómo ca mira su mamá le sacó
la
[__]
Qué hay buenos papel Hay buenos papeles
ha dicho El Cojo Sí sí sí él los lee y
los filtra Así que si alguno No sale ya
lo buscan a la
salida Oh hermano esty aburrido Y sabes
qué que hiciste apostar 10,000 soles un
montón de plata Ya un se llorón no no
conoces algo que sea gratis y divertido
Oye ya fue p esa vida ya la dejaste
también ya no no no quiero algo gratis y
divertido pero algo algo chévere no pero
gratis gratis o hay que llevarla al cine
así como no no no no no gratis y
divertido Ah gratis y divertido creo que
eso solo lo podemos encontrar en ventano
regístrate y recibe tu Bono bienvenida
de hasta 00 soles en vetano puedes jugar
casino casino online y realizar tus
apuestas deportivas en más de 100
deportes y hasta el 15 de octubre betano
trae apuestas gratis para todos reclama
tu apuesta gratis de 10 soles y apoya a
Perú en estas fechas de eliminatorias
disfruta la emoción del fútbol con las
mejores apuestas especiales solo en
betano qué tal Esta no es gratis pero es
divertida ya la mare con todas también
eso no vale 10
soles Qué tal hermano Cómo estás bien
Estoy bien me ha asombrado muchísimo
todo todos los casos de hoy día Ajá me
ha asombrado mucho en verdad tenemos un
niño que se muere por salir y hay otro
que no quiere
salir Qué locura no O sea la dualidad
que puede pasar aquí en hablando huevas
pero los chivolos son así hón son así
son así son así bueno el El pequeño El
pequeño hijastro El pequeño hijastro que
tienes claro este llora cuando o sea
cuando por ejemplo vamos a un parque y
lo dejamos en el en el parque para que
camine llora no quiere caminar es como
que no le gusta caminar en el parque lo
hemos tenido que obligar a caminar y
para obligarlo a caminar yo me he tenido
que agarrar y decirle a su mamá nos
vamos
abandónico es mi hijo
[Música]
abandóname dije Esto es lo mejor que no
hable así no
confiesa y y así no no no Sí o sea ya
ahora mi vieja me hizo esa huada y
aprendí de inmediato inmediato inmediato
Claro mi vieja me dejó tirado Ah
claro [__] me paré hón saqué un
Pucho Oye qué es eso de dar pasos Qué
interesante Sí y y como estás en un
parque [__] sacas un ron coca-cola claro
uno chivolo aprende lo necesario para
estar en un parque Entonces ya ahora ya
camina ya le gustó caminar ya ya le
gustó caminar hay que enseñar a corre
Entonces es que claro como es negro
quizás corre rápido eso digo Ponle un
número no más acá 36
54 un papel higiénico en la puerta si el
huevón abre los brazos cuando llega e
tiene va a ser Va a ser va ser va ser va
a ser Va a ser no y ahora el chibolo
aprendió a caminar ya está caminando en
la calle [__] m sabes que me da colera
tú te acuerdas esta ranita de la Warner
Brothers que cantaba Hello my baby Hello
my baby era una era un sketch de la
Warner Brothers vag que eraa un huevón
que había descubierto una rana que
bailaba y cantaba pero cada vez que el
huevón lo llevaba donde los huevones que
hacían el espectáculo decí no que tengo
un espectáculo increíble tengo una rana
canta y baila y abrí la caja y la
rana pero cuando estaba solo Hello my
baby Hello myab c ris laa ya Así es el
bebé de mi flaca mi hro porque el hijo
de perra cuando estoy yo con él no le
digas hijo de
dos temporadas te pasaste diciéndome que
no son perras que no son perras no son
no son no son y [__] y acá viene o sea
si tiene derecho no son lo dije de
manera figurativa Ah okay Como quien
dice así generalizando generalizando el
niño el bebé el hermoso bebé Okay cuando
está conmigo Por ejemplo el otro día
dijo mamá y dijo clarísimo volteó así
volteó y como no estaba su mamá
dijo mamá
como como que yo me la había comido no
mamá o sea s Me la había comido pero no
no
figurativamente no no De verdad literal
mamá y yo Al toque cuando me miró así
con una seriedad y con como mamá así
mamá así como fuera Tony de patac
mamá esperando una respuesta una
respuesta dime dónde mi mamá mam
Entonces yo me emocioné un culo porque
es la primera conversación real que he
tenido con esa criatura y además te
agarró frío no porque el huevón F muy
claro para decir mamá mamá yo est yo
estaba viendo mis dibujos yo estaba
viendo yo estaba viendo animes dibujos y
él con una madurez e eh e Sí mamá eh tu
mamá sí está acá papá no no
[Música]
[Aplausos]
está y qué hice lógicamente grité de la
emoción porque es un momento emocionante
para mí estaba por ahí estaba por ahí
estaba en el baño Okay entonces grité
amor amor amor ya sabe decir mamá y mi y
mi qué qué vino corriendo vino corriendo
vino corriendo y di mamá di mamá miró y
dijo yo no fud decir no fud decir Te
juro que ha dicho te juro que ha dicho
me estás mintiendo Ricardo no no te
estoy mintiendo se fue otra vez dijo y y
así volteó y se fue otra vez y
mamá cho de [__] de [__] Tú sabes lo
que estás haciendo No concha de tu madre
Ah sabes lo que estás haciendo Me
dijo te caste concha y cada vez que cada
vez como él su mamá ya sabe que él dice
mamá intenta a ver dime mamá y cuando le
pide se enoja quién el chivolo el
cholo como diciendo como yo hablo cuando
quiero [__] que ahí
huevón brother no lo estoy tocando no lo
estoy tocando estoy haciendo que le
falta un poco de oxígeno nada
más demuestra que Lu es matado yo
señor no pero pero pero brother es que
está
creciendo lo has hecho no lo has hecho
ya te vi ya te vi te ha ganado la risa
de culpa te ha ganado no no no no lo he
hecho no lo he hecho pero siempre tengo
una secadora en mi mes de
noche y ahí sí habla
mamá Ay ya ves concha de tu madre por la
bala te gusta no chibolo Ah Oye este
pero tengo la la la Bueno no pero te va
bien digamos sí increíble increíble
Aparte que es divertido como es muy
chiquito todavía puedo jugar bruscamente
con él y todavía me da la fuerza para
jugar bruscamente con él por ejemplo
agarro y hago una huevada que lo cargo y
lo levanto así hasta el techo y luego lo
lo tiro hasta el suelo casi tocando el
suelo hago esto así va y luego acá Ah
casi te caes casi te
caes Casi pero no aquí está y el
bebé el bebé es increíble la pasa bien
esa falla en algún momento
Ah en algún momento te todo todo tío que
ha jugado con su sobrino ha hecho esa
hueva
y y pasa a
decerle claro Hay un momento lo que más
asusta es el silencio eterno no que tú
estás
así y tú estás llora por favor por lo
menos llora
durante segundos todo se escucha un [__]
así porque el chivolo cuando abra
explotar en llanto a la [__] no
siempre pasa a tien que meter su sar
rápido calientito tien que dejarle su
cabecita p Y si viene la mamá en este
caso mi hermano no viene así Qué le pasó
algo no lo deja de sobar lo deja de
sobar ya que le duela la [__] Ya claro
y si empieza a verar Uy se asustado
seguro hay que pasarle huevo hay que
pasarle huevo hay que pasarle huevo
claro Sí sí sí cada vez que se me ha
caído un sobrino me echo el huevón yo ya
se te ha caído No ya la verdad no De
verdad en serio cuenta cuenta te lo juro
que no dime Te lo juro que no no se me
ha caído todo lo contrario lo he salvado
muchas veces de caerse lo he salvado
muchas veces porque el bebé duerme pero
cuando por ejemplo está en mi casa en su
en mi casa no no tiene cuna Entonces
estamos viendo televisión se queda
dormido en el sofá estamos viendo
televisión todos se queda dormido en el
sofá lo tapamos todo chévere y acá
seguimos mirando y de repente sentimos
[__] un terremoto al costado pues no
está así dorm
se levanta el huevón como todavía no
está
bautizado ah es por eso es por eso sí
como no lo hemos bautizado todavía
seguro que es por es por
eso es por eso tú crees en esas cosas no
Sí sí Ahora sí Ahora sí O sea cuando ya
lo vi has presenciado alguna pasada de
huevo de no solamente cuando yo se lo
paso a mi novia pero nada
más y tu novia cree en esos sí cree sí
cree sí cree a mí yo por ejemplo me ha
dicho eh Ricardo vamos a quiero
bautizarlo y yo Por qué no es que es
importante para qué le digo no para que
se tú sabes que el pecado original
aparte de los duendes se lo pueden
llevar y yo le dije Ah okay te apoyo te
apoyo amor te apoyo No yo le digo ya
bacán bautízame avisas para para
recogerlos que tú no vas a ir No mi amor
yo no voy a ir al bautizo queer quieres
que discuta con el cura después cojudez
en cu le echas agua y ahora ya el bebé
es otro no seas pendeja Claro tú no
crees en nada pasa no pasa eso bua viene
y te dice amor quiero bautizarlo tú le
dices no Busca al padre
no de la parroquia de la parroquia al
cura Oye esta gente no Yo lo entendí Tú
sabes que no Tú sabes que no gente Sí
esta gente es una
[__] es esta gente de [__] que nos
quiere hacer pelear huevón eso es lo que
pasa que nos quieren separar cuando vas
a bautizar qué necesitas un padre un
padre Claro que sí gente de [__]
verdad Este sí no no creo en el bautizo
eso el bautizo No creo No no va contigo
tenemos una disyuntiva ahí porque ella
quiere por qué tienes una disyuntiva
porque ella quiere que yo vaya el
bautizo Ah que no joda que sabe la
[__] y yo no quiero ir al bautizo
Porque para mí eso no existe eso Es
brujería me dijo escúchame quiero
bautizarlo yo le dije Pero por qué no
Porque es importante porque eso lo va a
ayudar en su futuro Ah ya también
Mándalo a howarts
Entonces tú no crees nada no Para qué es
agua es agua es ag Mira no pero no me
tires no Y ahora con esto si tien
fantasmas en tu casa la acabo de
bendecir Pero tú no tú no eres
padre El Dios del Punch El Dios del
[Aplausos]
[Música]
Punch ese chiste no estaba no estaba ese
no estaba El Dios del pumin se manifestó
y me lo di regaló regaló El Dios del P
me lo dijo así claro regaló regaló ese
chiste no estaba en esta Matrix ese
chiste no ese es un chiste cuántico es
un chiste cuántico es un chiste cuántico
te apareció de la nada humor cuántico
ahora ahora esta temporada del humor
cuántico hemos pasado una una dimensión
ya de una dimensión a otra el humor
cuántico increíble tengo que contarte
algo Peón hoy día me desperté hoy día
[__] estaba emp pinchado est asado
estaba Concha su madre me habían hecho
Despertarme a las 8 de la mañana para ir
al colegio a ver las notas Uh [__] madre
Se supone que había que pagar el colegio
nada mása no también hay que
comprometerse
8 de la mañana como huevón pa saco el
carro pa me voy a ver la huevada de las
notas pero no y mi seguridad va atrás
Okay en unos más o menos tres carros
blindados ahí una sistema de
seguridad es tema no impecable No dos
liebres que nos abren el camino todo
cosa del día a
día entonces yo manejo llego al colegio
toda la huevada Okay llego al colegio
las notas todo pum bien bonito que no sé
qué que la [__] madre Yo todavía medio
no entiendo estos colegios medio raros
no en donde [__] eso me muestra la
libreta de mi hijo y en una sección como
de cinco notas no las cinco decía b b b
b b y la la profesora me dice pero por
ejemplo Aquí está muy bien Yo dije qué
claro ve de bien pues no si en la otra
había tenido b b una cosa así y este era
b b b [__] mi mamá ve eso me mata me
mata me mata simplemente me meto un
prende un cuchillo lo p así en
la no basta con clavarlo que te duela te
duela hay que desinfectarlo antes de
matarte te abre la herida y te la
cauteriza al mismo tiempo no entonces ya
está de mal humor porque me había
despertado muy temprano ayer también
tuvimos show hemos acabado como a las
1:30 de la mañana o sea de entre que no
se va a hacer el teatro hay que terminar
las cosas de acá nosotros salimos claro
a esa hora como 1:30 nosotros salimos no
más o menos si alguien quiere secuestrar
noos Ya saben así es 1 y media salimos
Eh ya saben
y las juanitas las juanitas
car están
ahí vas hacer
mejor no [__] [__] cu cerveza de
inteligencia [__]
sipr trabajado con vadero en mis mejores
épocas
[__] yo que mor en su momento de acá
de
Perú [__] no conocen quién laeta
[__] familia tuca
[__] mucho cuidado [__] Quién crees
que abrió los túneles en la embajada de
Japón
juaa [__] Por qué me emputado yo
estaba manejando
tranquilo estaba manejando tranquilo
en eso mi seguridad me hace luces
atrás y yo estaba detrás de un carro
okay esta detrás de un carro estaba
tranquilo y el carro estaba como que
medio lento estaba el carro como que
medio lento pero yo estaba ahí y me
segura yo he visto por el espejo como se
abrió al siguiente carril no como
diciendo
pasa Yo lo he visto he dicho como no
estoy apurado me voy a quedar acá es mi
vida mis
reglas y me queda un ratazo y hemos ido
un ratazo así y hón empieza con me
empieza a hacer luces claro y me hace
luces pa lo ignoro el huevón como que
entiende se regresa atrás mío seguimos
este carro justo voltea sigo de frente
sigo de frente un poco más allá [__] un
bus se mete pa me quedo atrás del bus
tranquilo estaba conversando con mi
mujer hace tiempo que no converso con
ella Como que dije Oye qué bien
conversar a esta hora no normalmente le
da por conversar a las 2 de la mañana
que espesa de verdad [__] a esta hora la
puedo aguantar un poco Okay vamos un
poquito eso es importante para su
desarrollo escucharla
también yo la escucho Lu No amor besito
en la frente siempre como mi amor este
SB te lleo al parque de las aguas
nuevamente para el desarrollo tamb tú
que eres una mujer en la calle callejera
una callejera estaba así conversando
Entonces no tenía ningún apuro pues no
había nada que digamos que te haga tener
una esa premura yo estaba atrás del bus
vio por el espejo [__] se abre el
carro está tocar sus luces [__] y sus
luces tan que
es [__] Bajo Mi luna saco mi brazo y lo
mando la concha de su madre
Bajo como mirándolo por el espejo a ver
si me contestaba ese hijo de [__] me
contestaba p frenaba en Seco Concha su
madre nos sacamos la [__] sin arma
concha tu madre a ver a ver sin arma
huevón a
veré difícil para ti [__] tener que
pegarme huevón y tener que cuidarme al
mismo
tiempo Puedes sacarme la [__] pero si
me pasa algo te saco la [__] yo te di
y te voto concha tu madre [__] huevón no
entiende y me sigue yo como que lo mando
así la concha de su madre y hón como que
como que se despide así como una luz
así a esto llego a mi jato faltaban como
20 minutos para llegar a mi casa todavía
de lo que del episodio donde me hizo
luces y me llegó al pincho Okay llego a
mi casa y veo su carro cuadrado al
frente de mi casa el carro de mi
seguridad Okay su carro personal su
carro personal y yo le dije hace como
dos meses no cuadres ahí a una reunión y
no cuadres ahí por favor es que tiene un
carro viejo que suena mucho entonces la
señora de buena manera y por eso hablé
con él porque de buena manera dijo Por
favor no cuadren ahí por favorcito tu
seguridad se va muy tarde se va como a
las 2 de la mañana y prende su carro y
su carro me despierta cafetera porque su
carro
es y yo sé que ya se fue porque yo
escucho también Yo escucho huevón pero
tú tard el pincho yo como la hua yo pum
entro pum en lo que subo que no sé qué
pum pum
escucho y asusta todo Que mi mujer se
levanta Ah concha de su
madre sigue dentro de su locura ella se
vuelve a dormir no más es que ella toma
su dominion es de 500 esa la controla en
la ju los juanitas se levantan [__] qu
ahora car Dónde está caro [__] car
que estuvo un tiempo en el
br y me dijo de buena manera en esa
reunión por favor que no cuadre ahí Okay
Por favorcito mañana mismo desaparece
ese carro así pasó hoy día llego a mi
jato ya ha pasado dos meses de ese
episodio llego mi jato me cuadro
emputado yo dije voy a calmar no le voy
a decir nada está armado
Llego me meto a m a m como mi espacio y
en lo que retrocedo como para enderezar
vio su carro o sea cuando llegué no fui
consciente de su carro en lo que
retrocedo para enderesar veo su carro y
concha de me bajo emputado hermano B un
botón di huevón qué te dije del carro no
se ha equivocado jefe esa señora nunca
se ha quejado si hable con ella Ella
dice que ella no se ha quejado le dio tú
por qué hablas con ella huevón Yo te he
dicho no cuadras ahí no cuadras ahí
punto y no me vuelvas a hacer luces
concha tu madre le me acordé de las
luces que me había hecho J yo solamente
quería que vaya más rápido no quiero ir
rápido yo yo quiero ir a mi ritmo tanta
huevada pa me meto me meto digo Concha
su madre ya es tarde pa subo a mi cuarto
saco una huevada bajo iba a [__] de la
mesita como el velador así mis lentes
negros y dónde está mis lentes negros la
[__] madre acá dejé lentes negros la
Juanita está
ahí di Julieta hab una l acá por qué
chucha coge y he dicho que no coja
[__] dejo ahí para salir cogerlo irme
Y eso veo la Juanita hermano como cuy en
tombo la pasó
Así yo en mi sala tengo como un pasadizo
un puente ese puente conecta a mi cuarto
solo da mi cuarto está [__] ent yo
esta en mi sala así y veo como el co así
pum
[Música]
se se mete la Juanita per actívala hija
de [__] pum se mete a mi cuarto pum coge
y la veo p regresa al concha de mi madre
por qué me coge mi cosa por qué chucha
Y por qué cuad dije que no joven Jorge
acá están sus lentes put volte ojo esto
no
[Aplausos]
[Música]
son para
nada señor no
cero [__] Se ganó la [__] por la hueva
me agarró a hón me agarró gritaste por
las huevas no por las huevas no habían
cogido mis lentes pero Juan no quieren
saber y en eso cómo es cuando uno se
tiene que tragar sus palabras pero ya
está fuera no Claro esos no son por
favor a las dos le digo no cojas si dejo
unos lentes acá al costado de La puerta
es porque quiero que estén acá por lo
mueven no va a venir el dueño se va a
molestar dejen ahí pa tiro mi puerta pum
subo mi carro Síganme los dos me siento
en mi carro ahí está mil
[Aplausos]
letes y Jorge en su carro sentado no
servo no servo no servo no servo para
nada No servo para
nada Ahora cuando Juanita ve este video
vo a decir Ace Queen las lentes
una aguantando greto
[__]
pero tu cara de huevonazo pase pase
patrón pase pase
pase pase
pase
laa
pas mi H
[Música]
ya me da mi seguridad si no ya están
listo para seguirme
Sí vamos vayan ustedes adelante yo los
sigo yo los cuido chicos yo los
cuido palteado Me vin qué fuerte [__]
menos mal me pasó afuera porque esa una
[__] Cuando te pasa dentro cuando te
pasa adentro [__] eso es una [__] a es
a mí me ha pasado también que reno con
mi mujer [__] dej un polo AC la [__]
madre amor Te J que H ayúdame a busscar
se mueve toda la huevada y yo luego lo
encuentro y no estaba donde yo he dicho
que estaba y dije [__] yo dejé acá no
puede ser que no esté seguimos buscando
p lo encuentro [__] en un Tacho Fu yo
pues claro yo
llegué pa lo refund así no
está [__] por favor no vuelvan a tocar
ya me voy a poner otra cosa
okay Yo me cierro hasta el final Ah mal
acepta tus culpas no Dale la razón a mi
mujer [__] esaa 18 años me a tener con
esa huevada no un día as no la [__]
madre entonces lárgate mi casa porque
sabes que escondiste un po y no otra vez
ha pasado 18 años del episodio ese
Todavía me acuerdo [__] no lo supera
sí sí no yo prefiero seguir escondiendo
la ropa hermano hacerme huevón no no no
no no no antes que darle la razón no no
no que tener cuidado eso con la razón me
puede matar hón sí no hay que tener
cuidado con mi mujer está quemada está
quemada ya teng que le doy dos dominum
por día hasta la duerme la duerme me
quea deja como Doo pandas que acaban de
disparar así
como imb oso panda que le acaban de
disparar señora s
[Risas]
doces [__] No pues si está fuerte está
fuerte No si tú prefieres este tener la
razón o también te haces el huevón no yo
sí hoy día me sentí mal pa acá estan los
lentes [__] no renegando adentro No yo
sí yo sí yo sí doy la O sea cuando me
equivoco me equivoco acepto va le
pregunta a todo el mundo ahorita nada
más te acaban de parchar en el grupo de
WhatsApp te acuerdas este la de que lo
putee a Mario cuando Mario manda un
flyer del último show de septiembre okay
Y este emputadísimo Con razón Primero
porque Mario se había demorado Mario se
el encargado de mandarnos los flyers
para nosotros publicar Okay entonces
faltaban dos días para el show Y no
habíamos publicado el flyer entonces
mand un audio temprano y dice la [__]
madre Mario estoy cansado de que siempre
tenemos que estar anunciando show el
mismo día que hay show la [__] madre
podría estar vendiendo el show de la
próxima semana y tengo que vender el de
hoy día porque no matas el Mario no
contesta eso le al picho
todo como a las 3 de la tarde manda el
flyer pa y manda septiembre Okay dice
veintitanto septiembre septiembre sin p
y este la [__] madre Mario no chucha no
le vas a poner p a septiembre que la
[__] madre no sirves para nada Eres un
malnacido y que no sé
qué con toda la autoridad yo leí y Dije
Esta h a mí me pasó un día me voy a
quedar
callado ahí se respondió el hijo de [__]
ni un minuto pasó mandó un pantallazo de
Wikipedia de Wikipedia en donde
septiembre se escribe de manera correcta
tanto con p como sin
p ahí ya no respondió Ricardo ahí ahí te
quedas callado al minuto Ricardo público
chicos vamos a estar en septiembre sin p
septiembre último show de septiembre sin
p por si
acaso y ahí no diste la razón por Ah
pasa a ese pasa uno no quiere dar la
razón porque ya ya puteo pues queda como
huevón uno concha de su madre pantallazo
ya está y te a mí me pasó hace poco nada
más hace como dos tres meses cuá cuando
le reclamé a al esclavo que hace las
miniaturas de los videos el qué porque
había tiado el qué si no era una
pregunta y era una era admiración
también funciona y yo le digo eres
bruto eres imbécil qué con tilde si es
pregunta
[__] reenvíamelo corregido pantallazo
pantallazo qué sea si siempre yo [__]
Jorge salió el grupo a la [__] ya está
la
[__] te vas te vas
yo no voy a reconocer nada me
voy está bien y puse qué
así hermano las cosas tienen que
continuar mientras pasan exactamente y
pasan mientras continúan Así es por eso
es que la sección que viene a
continuación es tengo algo que decirte
un fuerte aplauso
[Música]
vamos a trabajar
trabajé Hola papito cómo estás cómo
estás volte volteo
Au Cómo te
llamas
Ulises acá me llamo Ulises
Ulises eh podrías hablar un poquito más
fuerte solo me llamo lif no te molestes
Tampoco a mí qué pasa está bien está
como el Héroe griego Okay Ulises Okay
Cuéntame qué pasó Ya este resulta que
hubo una semana donde yo falté
una semana entera me fui de pppa este no
fui al
[Música]
colegio no estaba haciendo nada mal lo
juro ya entonces yo me paseaba por de
acá pped Este me iba de acá la
funi y un
ratito hermano Qué pasa Yo estaba
bromeando con eso de soplar mollito
así queda así queda eso es lo que
resulta eso le han soplado mucho le han
soplado mucho
okay Okay entonces tú no has faltado al
colegio una semana y has estado
deambulando por muchos lugares bagundo
Sí cómo vagabundo Cómo vagabundo Claro
ya entonces por zapayal existe como que
taller para acomodar este las estrellas
la bipu pte más acá adelante tú qué t
qué la bipu la F
son micros hay micros ya hay full
talleres no este mecánico para Ah hay
full talleres Okay ya entendí ya ya Para
ahí por esto para entrará hay bastantes
entonces había como dos estrellas los
chinos pues no esos los naranjas ya este
F que estan
u f f que se están como que medio
hueveando este tipo se estaba pidiendo
por una cosa que le está diciendo el H
est levantó La gata tipo la La gata para
levantar la llanta pues no el carro
estaban cambiando una llanta Sí me
estaban como que medio jodiendo y ya
resulta que mi papá trabaja en combi ya
yo fui cobrador Bueno no cobrador en tu
juventud sido cobrador no pero es que
fui discapacitado Así que no no es como
que pueda trabajar bien me están
sobreexplotando ayuda
Okay tú eres discapacitado eres
discapacitado qué discapacidad tienes
Cuéntame no un brzo no me
funciona Ah un brazo No te
funciona Perdón huevón yo
toma perón huevón no sabía No yo no
sabía p la fiscalía por favor se tome un
tiempo antes de iniciar algún proceso a
y tú fuiste cobrador huevón Y cómo
hacías para cobrar y agarrarte
mir pon tu brazo yo pongo mi brazo Agar
no donde se fan así como monos así lo
que yo hacía Es que como yo Tena mi
chompa yo agarraba lo
amarraba
ot Espérate Espérate Espérate Espérate
Espérate se va poniendo bu la
historia ag Agárrame esta que no sirve
no no sirve esta es la puerta de es como
su brazo no sirve no sirve esta es la
puerta esp hay una como una como fierro
ese que está ahí no es una combi las
chicas no es un micro así grande ya que
tú abres la puerta no la puerta no
funciona tien para que se tanque
entonces tú agarras pones tu alambre ahí
para que
aferre un alambre para que fierre se
aferre se aferre se aferre ya entonces
el lado de esto está el esto para que tú
te cuelgues y llames la gente funi Luis
Felipe lo que sea Hazlo bien como lo
hací por favor okay acaba de tener abre
la puerta
punición vacío vacío este papayal este
nño lo que sea no llevo
bolsas no llevo bolsas
Bol si lleva bolsas tú cómo vas a llevar
o sea la combi llevaba Ya entendí
entonces era la orejita donde él se
colgaba para poder jalar gente pu ya yo
soy la orejita est es la orejita tú
agarr por favor pero despacio despacio
amarraba no tú te te amarraban abria la
puerta me Y decía este punición Luis
Felipe Juan Pedro 87 t estabas lista San
Pedro Luis Felipe que la gentea Porque
yo fui línea línea de yo voy Pon de
piedra acá hasta Luis Felipe y ya y te
anclas agarrando tu manguita así y
llamabas llamaba señoras conchudas ahí
porque encima me hacía cargar sea joven
cgu poras así Ah como pues pongamos un
ejemplo una bolsota Sí una bolsota llena
de productos que seguramente niqua que
hubieran rateado y que hubieran dicho no
está dos soles y la señora H dicho no no
dej un sol
50 No
espérate claro habían señoras conchudas
que tú estabas agarrando acá bien
prendido gordas más gordas que más gordo
que yo no Déjenme acá no volt Ah Agar no
dejabas porque la gente se pudiera
agarrar ent tú tú teas agarrado de tu
manguita y la señ decía joven ayúdame
entonces tú agarras la bolsa
y sí porque tipo no es como que el brazo
lo pueda mover tipo no No se mueve tipo
no No tiene tiene
movimiento puedo me
permites hermano no es un títere mira
claro no no tiene fuerza en este brazo
claro este brazo no está bien claro
cuelga Así que es como que tengo que
agarrar para no parec un zomb cominando
Claro claro no no parece
zomb bien disimulado bien
disimulado larga el
brazo el brazo es muy
chico que no tengo mano AC mi mano muñón
No entendí sí tienes manito sí tengo
mano pero no tienes
[Música]
movilidad sí tienes mano pero tu mano
cual tortuga se ha metido un poco es es
corto mi brazo es como de un bebé tu
brazo es como de un bebé sí Okay está
bien okay Tú tienes digamos una mano y
una guirnalda Eso es lo que me dices
Claro si lo quiero lo puedo usar
cacheteo No lo sé
laor Claro O sea tú lo usas para para
Alo
aparte que me esté estorbando luo para
aprovecharme ahí no sé tipo a mí me dice
cuelga acada este decoración de padri
digo no puedo F
capacitado est fía de ruedas no soy fía
de ruedas podía haberme Fido una fía y
colgar ahí con una mano pero digo no no
puedo claro la profesora te dice por
favor a los alumnos colaboren a colgar
los adornos navideños No yo no puedo soy
discapacitado yo tú te salvas con esa sí
yo no voy a educación física me salo
mucho digo no esto que lo otro me meto
disculpas No sé no no tiene nada que ver
claro me yo digo fitado este cuál era tu
nombre por favor Ulises Ulises Ulises tú
inventas excusas acabas decir cualquier
huevada soy discapacitado ven la
profesora Ulises dos por tres y tú me
falta
mano soy discapacitado profesora no
[Música]
sé pero bueno bueno Y a qué edad fuiste
cobrador entonces eh
inicios de vacaciones
ahorita el verano de acá Este año como
que mi tiene su combi sí Y como que suor
F bien aluete se emborrachaban no
llegaban se tardaban me llegaban a m
Decía ya vamos a salir y
yo por yo dio no vamos sal tienes que
apoyarme ha llegado el cobrador borracho
pagado ni una propina No si te daba tú
no recibías también Pues ese es el
problema cuando tramos lo
recibía hermano me ha caído muy bien me
ha caído tan bien en serio de verdad
escúchame de verdad es un de las mejores
anécdotas de cómo
tear por úa
ve un abrazala
buena es como el capivara
de un fuerte aplauso para ulis
[Música]
OK Vamos para la gente más pobre de este
país toda la avenida Perú prolongación
Universitaria San Martín de Porres
carabaillo primera etapa segunda tercera
cuarta las puertas del Sol de carabaillo
esto
esaso para
pueblo para todos Hay cuidado por acá
por acá para ti para
allá
cuidado cuidado que se abre por
[Música]
acá
guarda tengo para todos cuidado cuidado
cuidado
[Música]
cua para todos
Hay alguien tiene algo que decir hermano
un ratito él no ha levantado la mano
pero no quisiera hablar con él mira con
puello mira con él é s Claro que s
quiero con v a ver a veces sale a veces
no sale a veces sale a veces no
ven
[Música]
acá Oy me gusta tu barba buena barba muy
buena pero quiero que la vean no sé si
la pueden ver teng que Pilar a diario
mira esa esa pelusa que
tiene no lo jodas Hola papito lindo tú
no levantaste la mano Yo solamente te vi
me caíste bien quise hablar contigo Cuál
es tu nombre Franco Franco si yo te te
dijese no tienes algo que decirme Qué me
dirías que soy
huevón
no eh En qué basas este e o sea en qué
basas esta afirmación en estos huevos
que tengo acá eh Por favor qué pasa
quería defenderlo quería defender joven
quería defenderlo En qué basas esta
afirmación de que tú eres huevón 6 años
enamorado de la misma persona Okay eso
no te hace huevón te hace una persona
que cree en el amor No pero [__] Es que
pasaron cosas pasaron cosas Qué cosas
pasaron cosas Qué cosas pasaron [__] un
día yo le digo Oye vamos a salir Me dice
ya piola vamos y de la nada cuando yo
llego Está con su flaco y después de
cuánto tiempo Perdón no O sea nunca
fuimos nada es lo peor
Ah tú viviste 6 años enamorado de
alguien cuando te animas a decirle vamos
a salir salen no la tercera vez que me
rechazó fue es la tercera vez que te
rechazó Y dónde viste con su enamorado
No entendí No o sea dijimos vamos a
salir y chévere estamos saliendo y justo
cuando yo llego la veo ella estaba con
el Pata y después se besan se besan en
mi cara y después me contó como de ahí
te contó a ti de ahí me contó a mí o sea
el Pata se fue estuvimos los dos
caminando acá en piola y y después
básicamente lo que me dijo fue Cómo es
que le tuvo relaciones sexuales tuvo
relaciones sexuales con esa persona tuvo
coito tuvo coito fue explícita te te
contó detal bastante explícita Okay cómo
te sentiste al respecto en esa situación
puedes creer que fui tan huevón te creo
que que después de eso me emocioné
porque le pude dar la mano
Ah te excitaste Entonces sí la verdad sí
Y sigues sintiendo eso por ella creo que
no pero no la he visto y yo sé que
cuando la vuelva a ver voy a volver a
estar igual amigo hace cuánto que no la
ves
meses hace 5 meses c meses con quién has
venido hoy día no solo solo solito Claro
porque
noo qué edad tienes 19 19 años pero
costado tu hab una chica sola quién es
ella Entonces al costado tuo hab una
chica ella quién es ella Ah no sé no
y te gusta Te gusta é te gusta
no r Pues dile que sí de ahí afuera lo
botas que te pague el taxi n más un
ratito o tenlo como huevón 6 años ya
sabes que va rende rende 6 años de
[__] no colaboras No papito Hay
posibilidad de que la vuelvas a ver en
qué circunstancia tendrías dónde podrías
encontrár tela
en reuniones del colegio o sea de los
patos del colegio y así claro ya que tú
ya no vayas simplemente eh Por dónde te
lleva la vida ahora en qué estás Qué
haces por la vida qué estudio medicina
estudias medicina huevón no le digas así
ya pasó ya no huevón huevón digo huevón
En qué ciclo va segundoo sexto ciclo
Okay Ya falta la carrera más o menos un
poco brother si tienes alguien que se
esté muriendo no vayas a esperar 6 años
para darle la mano apóyalo desde el día
uno claro causa te gusta tu carrera Eh
no por eso acabo de retirarme el ciclo
te has retirado del ciclo me he retirado
del ciclo Ah eres huevón eres huevón
estoy diciendo que no le
di yo dije médico [__] Los médicos
tienen jale huevón ha chicas que le
gustan los doctores huevón eh Y por
dónde va a ir tu vida ahora qué qué
crees que va a pasar no o sea son se
meses plan quiero chambear y nada
después volver Supongo supones pero ya
ya descubriste que no te gusta para qué
vas a volver Es que él lo que no le
gusta pero igual siempre vuelve es un Es
que él siempre vuelve siempre vuelve
aunque le está pasando mal siempre
vuelve y y en qué quieres chambear o sea
estás buscando chamba no en lo que sea
hón lo que sea cualquier huevada
cualquier huevada te gustaría no sé caer
tan Bajo como una
fp chamba es chamba no chamba ch chamba
es chamba Está bien Quieres ella nos
está viendo es muy fan de hecho está con
su novio quieres decirle
algo ya todo lo que le tenía que decir
le dije
No es que me da
pena puedo ser chismoso Qué fue eso que
le dijiste antes de verla por última vez
no como para que ella se entere o se fue
sin saber lo que tú sentías por
ella hay no más causa Ay no más fue lo
que te respondió hay no más causa hay no
más causa más causa en efecto me has
caído muy bien amigo no hay no hay una
chica que quiera darle un beso en la
boca no primero preguntemos has dado
alguna vez un beso en la boca Sí claro
no hay una chica que quiera simplemente
ayudar
para que la chica sienta celos la del
otro la de la esta huevona sienta celos
no hay una una chica que me
pueda que le pueda dar un beso a este
hombre por favor a a esa gente que está
diciendo la mamá del niño A ver no no no
no no la señora no es de calle es el
niño el que ha instalado esa imagen de
la señora la señora Es tranquila quieres
Hace cuánto ganas un besito
dos meses dos meses Ah habido habido hab
un beso casual así como te gustaría hoy
dar un un picotazo a m no
se yo te volteo y te la
meto si lo encontramos lo encontramos y
si no no un fuerte aplauso para mi
[Música]
[Aplausos]
amigo decir de
verdad Qué pasa chulo Qué pasa Chito
quieres hablar
tú Uy la luz me está acabando
[Música]
lant me gusta si él te gusta pues que
hable él ven párate
acá buen
causa Qué tal amigo Qué talmo pegues el
micrófono bien por favor diría y
conversemos qué tiene que decir para qué
levantó la mano Qué tal Buenas noches
buenas noches hermano mío el el chico de
allá que que se hace Llamar cuál chico
el el de allá al fondo el el que se hace
Llamar huevón
Ah el que tienes algo que decir del
chico de que acaba de hablar me hizo
recordar una anécdota que yo tuve hace
tiempo Ah yo pensé es igualita la
anécdota Yo pensé que tú querías besarlo
Yo pensé que querías besarlo no nada
huevón qué Va qué va Ah el chico de
arriba Okay Sí claro pues y este yo
trabajaba con mi papá y yo tenía un
puesto era pu trabajaba en su puesto Ah
tu papá tenía un puesto y tú trabajabas
en el puesto su puesto y él s iba a
trabajar en otras cosas no Okay entonces
yo hace un año antes yo conversaba con
una chica que que me gustaba que conocí
en el colegio eh era su cumpleaños
Entonces yo todo ilusionado me después
ya mi trabajo con a veces con la poca
plata Que ganaba me fui a comprar unas
cositas por ahí no Cuánto es esa poca
plata que ganabas habría gastado 100 150
no ojo No tampoco estamos
despreciable entonces este yo tenía un
tenía un plan cuál era tu plan para su
cumpleaños era su cumpleaños Entonces mi
plan era y era época de de cuarentena
todavía saliendo de mi trabajo sí Qué
pasó este obvio compré una torta pequeña
compraste una torta pequeña con con el
resto que me quedaba compré en el camino
pequeñas cositas y en ese entonces mi
plan era decirle que ella me gustaba
cuando llegaba con el con
con tu tortita y tus dulces claro esa
era mi idea ese era un plan Sí entonces
este llegando a su casa toqué la
[Música]
puerta le no me nadie me
abría entonces volviste a tocar volví a
tocar obviamente y la La tuve que llamar
obviamente dije y de
repente es un teléfono antiguo es un
teléfono
antiguo claro y y este le dije que
estaba afuera era improviso esa era una
sorpresa para para ella ese era el plan
Claro ese era el plan una sorpresa me
dijo no puedo salir es
cuarentena me dejó con la torta con los
regalos y dije si quiera Sal un rato y
le estuve insistiendo salió un rato así
pero me ni siquiera me recibió los
regalos que que tenía simplemente me
dejó ahí y dijo ya gracias okay Y se
metió y dijo que su mamá su excusa era
que su mamá no dejaba salir porque era
cuarentena obviamente seguro no quería
no quería ilusionarme Y creo que eso
está bien No porque de seguro de seguro
eh donde otros ven un rechazo tú viste
una lección claro yo vi una lección y la
amaste más pero lo que viene fue peor
todavía lo que viene después es peor Y
entonces yo estaba con mi torta estaba
con mi bolsa de segimos en el mismo día
todo eso sí mismo día yo me fui triste
pues no todo cabizbajo como que casi
lloroso no porque perplejo me había
rechazado Qué lindo meditabundo
meditabundo exactamente y me detuve a un
parque que estaba acerca ahí a a
reflexionar sobre mi vida claro Oh me
cae bien este concha de su madre es un
episodio que acabo de vivir creo que
tengo que procesarlo y y analizar no
clar Exacto Tengo que aprender de las
lecciones que me da la vida claro y me
fui justo por un callejón qué feo
callejón un callejón muy feo pero ya no
te podía pasar nada peor porque la vida
no vale nada en esto que estas caminando
por si acaso viste a la mamá de Piero o
no porque ella para ahí en la calle es
una señora de Calle se puede ser puede
ser y justo en el fondo veo una banda de
pandilleros así de de En ese entonces
tenía unos 20 18 años ponle tú claro y
había varios grupos y y yo como los vi
me me crucé la a la calle la otra
Avenida a la otra Vereda a la acera del
frente exacto dijiste esto tienen pinta
que me pueden robar ya he pasado un
golpe muy duro no quiero pasar otro voy
a evitarlo y voy a cruzar Exacto con tu
torta y tus dulces y me equivoqué Te
equivocaste me como que me vieron estaba
solo tenía las cosas encima también mi
celular dijeron si cruza es porque algo
lleva y estaba solo todavía premio doble
y y de
repente tee pusiste 20 huevón Ah te
pusiste 20 Ah me van a ver evidentemente
no se van a poder aguantar las ganas de
violarme
porque me puede robar cualquiera pero
ellos me quieren violar os me quieren
violar mira mira esta imagen tortita
dulces tor dulces yo me van a violar soy
la tentación hecha persona y uno tiene
que ponerse por sobre todo no Entonces
voy a cruzar no quiero primero primero
es mi vida primero es tu vida tu cuerpo
y un pata me estaba buscando entre los
bolsillos estaba buscando algo y
encontró mi celular claro un pata al
fondo que yo no conocía pero que luego
reconocí estudió en el mismo colegio que
yo no sí ángeles que aparecen en la vida
Sí y de repente él dijo déjenlo yo lo
conozco dejen déjenlo déjenlo tranquilo
dijo y y te volvieron a dejar y me
dejaron de buena
manera claro y
dejaron de bolsar Sí sí dejaron de bolsi
arme como que este se recursar un rato
conmigo se o sea se burlaron Casi casi
casi no pero ya se vacilaron contigo un
rato te empezaron a [__] y ya pues y
luego me fui aú peor todavía a mi casa
no Por qué Porque casi me
roban Perdón soy distraído Pero y la
torta y eso se lo llevaron los choros No
eso sí lo lo recuperé pero ya es que fue
un fue al instante yo yo no solamente es
que me rodearon yo fui corriendo
tratando de escapar de ellos y en el
proceso de correr como que se me se
banzada la torta y se cayó la torta no
Casi casi se cae pero sí se arruinó por
dentro Okay sí estaba como como como tú
destruido por dentro Sí ese día estaba
fatal son cosas que pasan y luego de
esto Cuál es el mensaje que quieres
dejarle a una persona que le puede estar
pasando lo mismo miral
para para terminar no antes de dar falta
falta
falta pensé que ahí había acabado tu mal
día linda parábola la que llegué a mi
casa junto a mi madre y obviamente junto
a mi madre Me fui a mi madre rompí en
llantos mi hermano estaba ahí no est fue
fue un día difícil
y y este Lo bueno es que mi familia mi
madre y mi hermana comieron de lo que de
la torta si quiera no algo bueno se ha
rescatado en
moment
por porque llevaste un pan al hogar
claro algo
bueno eso es lo
bueno trato de sacarlo las cosas
positivas eres una buena persona
Nosotros somos muy malos discp pero [__]
de verdad Ojalá mi hija esté con alguien
como tú así como hón así como tierno
bonito
y ella no está mirando tu hija
[Aplausos]
no la [__] chica del covid que nunca
abrió la puerta cuarenton cuarenton
cuarenton cuarenton sabía esto cuarenton
sabía que tú lloraste con tu madre no no
sabes no sabes se acaba de
enterar es muy fan cu Enton qué Tendrías
que decirle a ella esa [__] que por
su culpa por no abrirle la puerta casi
te roban luego tu madre te tuvo que ver
llorar y consolarte Pero lo bueno es que
comieron qué le tendrías que que decir a
ella Ojalá valores lo que otra persona
no har ya lo que yo hago por ti
Oh qué
poderoso otra vez pero quiero que al
terminar la frase te quites los lentes
por favor por favor y con eso comenzamos
por favor otra vez otra vez vamos TR dos
1 va acción Ojalá que valores lo que
otra persona no haría por ti porque yo s
lo haría ya aquí comienza
hablando que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana Así estoy
bien no tengo
de nada No quiero parecerme a nada Solo
sé que no se me ve muy bien no s ni
siquiera bien quién soy no tengo ni idea
de a dónde voy no tengo por pedir perdón
solo s que la paso bien señoras y
señores bienvenidos esto es esto es esto
es esto es esto es eso es esto es y
siempre será hablando huevadas
[Música]
bienvenidos señores hablando huevas una
noche más estamos aquí en el teatro
canuc interar de la comedia con los
mejores fans mir los queé bonitos que
[Aplausos]
[Música]
son Jorge lun y Ricardo Mendoza
improvisando jams saben lo que seir
encontrar quién iba a decir que iba a
venir un niño cobrador que verdad que
tiene complejo ahí de alite pollo no
huevón Cómo que se abraza cual cobala se
aferraba huevón ahí té buena técnica ahí
la del capivara no sabíamos que iba a
venir un niño de verdad que de verdad
tiene la peor relación con su madre un
niño tóxico un niño que odia a su mamá
un niño que odia a su mamá y que su mamá
es una callejera Así es Mujer de la
calle citando sus palabras dijimos es
una mujer de la calle Sí dijo su hijo Yo
jamás iba a saber que iba a venir un
chivolo que de verdad que nos ha hecho
[__] vender sus pulseras como [__]
nos tiene como empleados a nosotros Así
es hij yo jamás iba a saber que iba a
venir dos niños
fracasados no lo digas así imbécil
[__] par de
losers no lo digas así idiota uno uno el
doctor huevonazo
doctor huevonazo hón que tiene su
barbita acá [__] que parece un cualquier
hueva un animal raro tiene acá su pelito
[__] el huevón 16 años con detrás de la
misma huevona la huevona le contaba así
que me cachaba que le chupaba la [__]
al
otro fuerte y el otro chivolo que [__]
lo dejan afuera y todo dice no sí lo
bueno es que aprendí
huevón y que nadie dará lo que yo daría
por ti nadie dará lo que yo daría por ti
babosa
pero me caen bien porque esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos Señor Jorge
lunaa de mi
[Aplausos]
madre señores esto es papelitos del
público por hablando H un fuerte aplauso
a
continuación papelitos public
hablando
[Música]
huevada estoy harta de que me molesten
con mi apellido mi apellido es folle
gato no foll gatos postdata claro el
tiempo pasado dice Posdata no follo
gatos F gato folle gato F gato claro no
es F debe ser italiano es fol gato
gracias
[Aplausos]
Ayer estuve en la cola una hora para su
show cuando vieron mi entrada para
escanearla la entrada Era para
hoy mi esposa me dijo ellos las hablan y
tú haces
huevadas es mu triste amar sin ser
correspondido
[Aplausos]
no pero más triste es hacer popó sin
haber
comido dice este poeta
hermano nací por inseminación
artificial mis amigos siempre me joden
que soy hija de un
tubo es el único chico que le pueden
decir De verdad Oh a tu vieja le dieron
por el tubo
la huevón hay un niño probeta aquí en
serio qué fuerte Dónde está a ver a ver
qué tal salió a ver qué tal salió a ver
cómo salió esa huev a ver si se puedo
hacer mejor a ver qué tal qué tal a ver
a ver a ver mami a ver es mujer linda
qué tal tal por favor jugemos a ver a
ver a
ver a ver a
ver
efectivamente a ver esa risa cha pasa
con esa risa efectivamente pudo
esforzarse más el científico
no efectivamente eres un
experimento muy bien mami no cómo más te
dicen aparte de hija de tubo los niños
son
creativos
grítalo no tu mamá debe haber hecho una
Mala inversión porque naciste fallada
qué fuerte ese no lo valoro no no no ese
no eso no me gusta no es más fino como
es laboratorio tus hermanos son
ratones Qué bonito per pero que va suave
n más claro habla Venom claro una cosas
así cosas así Algo así cool pero no que
está fallada que tanta huevada no no
pues está bien amiga está bien amiga si
te cortamos un brazo sale otro no
no a de verdad es un experimento así
claro De repente biónica la hija de [__]
no sabemos verdad un un gusto conocerte
amiguita de verdad
probeton te queremos mucho un fuerte
aplauso para probeton por
[Aplausos]
[Música]
favor me mudé de departamento para estar
más cerca al trabajo ya me cambiaron de
sede Quién es el asqueroso hermano no yo
no puedo con eso me asco a ver por favor
a qu es
[Risas]
[Música]
esto papeles serios llegan estas alturas
de la noche mi flaca se quiere blanquear
el
ano pero tengo miedo que pierda
sabor qué asco qué
asco bonito [__] a ver cómo
quedó le falta sal le falta sal le falta
sal por favor trá mayonesa o
mostaza ahora para que se lo quiera
blanquear es porque ya está bien negro
Ah ya está o sea ese ano Ya [__] le no
lo dejan entrar a discotecas lo rasan un
poco no como qué fuerte Qué fuerte lo
tien los policías Estados Unidos soy
psicóloga y tengo Toc alguien conoce
algún psicólogo que me pueda
tratar necesito
terapia No debí tomar la pastilla el día
siguiente como
Paracetamol ahora tengo un adolescente
de 12 años que me tiene cansada
mentalmente te odio Piero
No no dice eso no estoy fas no no no ha
estado divertidos los papelitos un
fuerte aplauso para papelitos del
público por hablando
huevas y Esto fue papelitos sin púa para
hablando
[Música]
huevadas el niño estaba buscando un
novio para su para su
mamá y tenemos dos
novios no no niño no niño trágate tus
palabras tenemos dos
novios y creo que el niño va a tener que
decidir con si con él o con el niño de
la torta
por favor sí es más antes de que le den
el micrófono bájenme a los dos bájenme a
los dos niños a los dos chicos al chico
de la torta y al chico este a doctor y
tort a doctor y al chico siempre hay una
un mensaje detrás bájelo rápido por
favor okay rápido los quiero
rápido venga por acá por
favor siéntese Siéntate por
favor vas a estar tú por favor agarra
esto con con una mano por favor así como
si fuese una torta Okay no s no sé quién
se ve
más estás listo amigo espérate la mamá
está bien guapa la mamá okay es una
mujer muy
guapa guap un ratito amigo por favor
Estamos hablando acá con tus futuros
padres t futuros
padres Recuérdame tu nombre por favor
cuál es su nombre
Franco Franco y lincol
nombre bueno nombre de presidente Así es
de fundador Lincoln y Franco Franco y
Lincoln Okay dos presidentes decho este
Franco un tipo que cree en el amor un
tipo que esperó Y esperaría toda la vida
a tu madre hasta que se
lista Lincoln Cuando tú veas un castigo
él ve
mensajes Cuando tu mamá te quiera
castigar él va a decir no lo castigues
mejor veamos el lado bueno del acto que
ha cometido El pequeño niño Esas son las
dos opciones que tienes el programa
comenzó contigo diciendo Quiero que mi
mamá tenga una pareja tienes que elegir
por uno Sí o sí por
favor a
ver Espérate
Espérate mamá no voy a elegir a ninguno
de los dos pero te prometo que voy a
salir contigo a todas partes hasta aquí
hablando hev nos vemos
chao ch terrible
[Aplausos]
[Música]